Salah satunya adalah struktur data struktur data adalah kumpulan algoritma nilai adalah langkah-langkah atau proses yang kita
tempatkan untuk memanipulasi koleksi nilai-nilai ini.
Itu yang memungkinkan kita menulis program.
Seseorang yang tahu bagaimana struktur data dan algoritma bekerja dan bagaimana menggunakannya dapat menulis program
program yang hebat.
Keindahannya adalah ini abadi, tidak peduli bahasa pemrograman apa yang Anda gunakan, apakah Anda lebih suka satu
perpustakaan daripada yang lain apakah Anda menulis kode dalam sudut atau bereaksi di dunia pengembangan ujung depan atau
Anda adalah pengembang game.
Di bawah itu semua itu semua struktur data dan algoritma.
Jika Anda memahami hal ini maka Anda dapat dengan mudah beradaptasi dan mengatasi segala macam masalah teknis.
Itu sebabnya perusahaan seperti Facebook Amazon Netflix Google mengajukan pertanyaan khusus untuk struktur data dan algoritma karena
walaupun mungkin penting untuk mengetahui sintaks javascript terbaru dan terhebat atau mungkin perpustakaan terbaru dan
terhebat hal-hal itu berubah jika Anda mengetahui dasar-dasarnya sehingga mereka dapat membuat Anda masalah apa pun situasi
apa pun yang Anda bisa membuat keputusan yang tepat.
Pengetahuan ini sangat berharga.
Semakin lama Anda berada di lapangan semakin Anda menyadari bahwa Anda membutuhkan prinsip-prinsip dasar
struktur data dan algoritma untuk menjadi pengembang atau insinyur yang hebat.
Jadi mari kita mulai dengan itu.
Selama beberapa bagian berikutnya kita masih harus menempuh jalan panjang untuk membiasakan diri dengan struktur data dan algoritma.
Jadi saya benar.
Program hebat.
Mari kita mulai.